(今川)これから
うまくなればいいだろって
(浅井)やめようぜ
(真田)全部やめます
(今川)さなやん
(浅井)さなやん！
(山中)真田？
だって 今の子って
ちょっと なんかあると
すぐ文句言うし
すぐ逃げ出すでしょ？
ずっと選ばれてきた人に
いつも選ばれないやつの気持ちが
わかるわけないじゃないですか
じゃあ…
(柿崎)真田！
(柿崎)ちゃんと見ろよ
石田だって
真田と同じダンス初心者だ
⚟♬『シャル･ウィ･ダンス？』
⚟♬～
♬～
浅っち ケチャップ取って
はい
(今川)ありがとう
♬～
(ドアが開く音)
なんだ ニコライさんか
♬～
ああー もう わかんねえ
どうした？
なんか録画できないんすよ
わかんないや
ねえ 柿崎さん
こういうの詳しくないの？
そういう機械系は
真田の役目でしょ？
だって もういないじゃん
(石田)説明書くらい僕が読みます
♬～
(福子)やっぱり
私の言ったとおりじゃない
すいません Eternal Boysは
５人でデビューを目指します
本当に大丈夫なの？
問題ありません
問題ないって言ってもね
早速 脱退なんて…
はい…
やっぱり 現実には
逆転ホームランなんてないのね
♬～
ねえ
本当に真田が辞めてもいいの？
しつこいな いいだろ 別に
あんな どこにでもいるような…
そうかな？
僕は
大人になってから初めて会った
あんなウソがないやつ
ウソがつけないってことは
この世界では欠点だ
ホストだって そうだろ？
真田は向いてなかった
ただ それだけのことだ
ウソつきだね
♬～
やっぱさ 本番 あしたにしない？
なんでですか？
せっかくカメラ直したのに
やっぱり Eternal Boysは
６人でEternal Boysじゃん
はあ？ あんな無責任な人…
山中さんは どう思いますか？
マネージャーとして
俺？ 俺は…
撮ろう 動画 ５人で
浅井
はい
⚟♬『シャル･ウィ･ダンス？』
⚟♬～
続けよう！
すいませんでした！
練習してたんですか？
はい
まあ 今日のダンスは
悪くなかったです
甘い
お前は どうしたい？
辞めるなら今だ 誰も責めない
俺も…
もっと みんなと
色んな景色が見たいです
もう一度
Eternal Boysに入れてください
わかった
誰でも いつからでも輝けるって
お前の人生で証明してくれ
はい
さなやーん！
おかえりー！
もう ちょっと怖いって
(今川･浅井)イエーイ！
さなやん！ さなやん！
さなやん！
(本坪鈴)
♬～
(かしわ手)
ダンス動画 バズりたい
売れたい
アイドルフェスに出たい
健康と成功
Eternal Boysが
早くデビューできますように
真田は？
えっと…
俺 アイドル
本気で頑張ってみます
よろしくお願いします
それ 願いじゃないじゃん
ははははっ
♬～
真田 大凶じゃん 初めて見た
(今川)見して 見して 見して…
(浅井)100万再生 余裕じゃね？
(今川)浅っち
それは さすがに
芸能界なめすぎだって
♬～
見ててください 逆転ホームラン
(今川)うわ！
(浅井)いってるじゃん
(今川)やばー！
(浅井)10万って すごいよね？
すごいよね？ すげえ
みんな 俺たちのデビュー曲
タイトルは 『Eternal』だ
(今川)きたー
デビュー曲が決まったなら
次にやるべきは
やっぱり あれだな
何？
みんな 元気にしてた？
お疲れさまです
(柿崎)お疲れさまです
お疲れさま
(息を吐く音)
再生回数も なかなかね
ありがとうございます
蓮 皆さんにご挨拶して
(蓮)はい 福子社長
満福芸能プロダクション所属
小学４年生の宇喜多蓮です
宇喜多蓮…
なんか聞いたことあるな
っていうか 昨日ドラマで見ました
月９でしょ？
蓮は 好きな子役ランキング
８年連続上位入り
国民のおいっ子
我が社の天才子役よ
うちの稼ぎ頭 蓮に出てもらって
『Eternal』のＭＶを撮影するわよ
えっ？
おお！
じゃあ 山中 私 次があるから
このあと よろしくね
はい
じゃあね 蓮 お疲れ
お疲れさまでした
よろしくな 蓮
どうした？
聞いてないんだけど
えっ？
おっさんのＭＶなんて
ダサすぎだろ
俺 絶対出ないから
はあ？
蓮 これは仕事だぞ
(蓮)やだやだ 絶対やだ
お前な
もう子どもじゃないんだぞ
(蓮)あっ そうだ
じゃあ お笑い大会しようよ
お笑い大会？
そう
それで
俺を笑わせることができたら
ＭＶ出てやってもいいよ
お前な 本当 いいかげんに…
マジ？ やるやるー
でも いいの？
俺ら 結構 面白いけど
アイドルも 裏では
いろいろ大変なんだけどね
何してたんだ？ 心配したぞ
(今川)でもさ
もし 今 この夢諦めたら
俺も俺のこと
好きじゃなくなると思うんだよな
絶対に… 絶対かっこいいです